삐이이이 삑 삑 삑 삑

눈을 떠보니 옆에서 뭔가 귀여운 소리가 들려왔다.

고개를 돌려 옆을 바라보니 아주 거대하고 귀여운 고무오리가 나를 바라보고 있었다!

뭐지....? 고무오리 누가 여기에 두고 간거지...

가만히 지켜보니 고무오리는 마치 살아있는 것처럼 눈에 생기가 돌고 있었다.

또 작은 사이즈에 앙증맞은 느낌이라 제법 귀여워 보였다.

나는 고무오리에게 윌슨이라는 이름을 지어주고 나의 친구로 삼았다.

"쿵!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 갑자기 어디선가 나타난 거대한 공룡의 발이 먼지를 일으키며 지나갔다.

그러자 윌슨은 본인을 만지라는 듯이 생기가득한 눈으로 나를 뚫어져라 쳐다보았다.

윌슨이 원하는대로 나는 윌슨을 쓰다듬었다.
그러자 윌슨은 공룡으로 변신했다! 그렇다. 윌슨은 메타몽이었던 것이다.

"이 윌슨과 함께라면 나는 뭐든지 할 수 있어! 움하하하하"
나는 무엇이든지 변할 수 있는 윌슨과 내가 평상시에 상상하던 것들을 실현해 나아가기 시작했다.

"크흑...크흐흐하ㅏㅎ하하ㅏㅎ하하!!, 역시 처음은 여기지."

나는 [말랑말랑 뽀잉뽀잉 카페]라고 적힌 간판이 있는 건물로 들어갔다.

말랑말랑 뽀잉뽀잉 카페는 대규모 슬라임 카페다. 나는 이곳의 슬라임을 모두 윌슨에게 주었다. 그러자 윌슨의 크기가 점점 커지기 시작했다.

그렇게 몸집을 불리던 윌슨은 점점 커지더니 이내 나보다 2배는 더 커져버렸고, 생각보다 커져버린 탓에 나는 조금 당황했다.

"... 하하. 그래도 괜찮아. 이렇게 커진 윌슨이라면 내가 상상해왔던 것들을 실현하기 더 좋을 테니!! 음하하하하하ㅏ!!!"

하지만 나는 곧 그 말을 후회하게 되었다.

윌슨은 이내 더 커진몸집으로 나를 포함한 주변의 모든 물체, 사람들을 흡수하고 잡아 삼키기 시작했다 like 커비

"ㅇ...위...윌슨! 우...우리는 아까 그 공룡을 무찌르러 간다. 알겠나?" 당황한 나는 일단 아까 그 공룡을 목적지로 삼았다.
"뿌우!!" 윌슨은 기세등등하게 앞으로 나아가기 시작했다.

하지만 윌슨은 너무 몸집이 커져서 도저히 걸어다닐 수 없었고 이내 굴러가기 시작했다.