삐이이이 삑 삑 삑 삑

눈을 떠보니 옆에서 뭔가 귀여운 소리가 들려왔다.

고개를 돌려 옆을 바라보니 아주 거대하고 귀여운 고무오리가 나를 바라보고 있었다!

뭐지....? 고무오리 누가 여기에 두고 간거지...

가만히 지켜보니 고무오리는 마치 살아있는 것처럼 눈에 생기가 돌고 있었다.

또 작은 사이즈에 앙증맞은 느낌이라 제법 귀여워 보였다.

나는 고무오리에게 윌슨이라는 이름을 지어주고 나의 친구로 삼았다.

"쿵!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 갑자기 어디선가 나타난 거대한 공룡의 발이 먼지를 일으키며 지나갔다.

그러자 윌슨은 본인을 만지라는 듯이 생기가득한 눈으로 나를 뚫어져라 쳐다보았다.

윌슨이 원하는대로 나는 윌슨을 쓰다듬었다.
그러자 윌슨은 공룡으로 변신했다! 그렇다. 윌슨은 메타몽이었던 것이다.

"이 윌슨과 함께라면 나는 뭐든지 할 수 있어! 움하하하하"
나는 무엇이든지 변할 수 있는 윌슨과 내가 평상시에 상상하던 것들을 실현해 나아가기 시작했다.